- Iremos entregar a imagem pura, e a rede através de convoluções e pooling irá
  entregar as features encontradas na imagem para uma rede neural. Isso reduz
  drasticamente a dimensionalidade dos dados e provê uma invariância local, ou
  seja, é menos sensível à pequenas perturbações.

- Uma caixa pequena (ou filtro) passa por toda a imagem. Podemos pensar nisso
  como uma busca, onde iremos buscar na imagem algo similiar ao filtro. Sendo
  assim o filtro também é uma imagem.

- Filtros também são parâmetros que queremos aprender!

- Exemplo: Camada 1 => linhas simples e bordas; Camada 2 => algumas texturas
  e formatos; Camada 3 => Formas; Camadas 4/5 => Cachorros, flores, etc.

- Definimos se usaremos 100 filtros, 1000 filtros, etc.
- Matriz de convolução = matriz de pesos = kernel/filtro de convolução

- Matriz de convolução lembrar como se fosse uma matriz de correlação, e o max
  pooling como a extração de áreas com maior correlação.