- Debugar um modelo ML.

- Explicabilidade por importância de feature.

- Pode ser por quantas vezes o modelo usou aquela variável, ou o mais importante
  é o quanto que ela contribui pro modelo acertar (podem ser variáveis diferentes)

- Propriedades de uma boa explicação:
  - Consistência, sempre que mudarmos um modelo, de forma que ele use mais de uma
    característica, então a importância dela pelo menos não pode cair.
  - Acurácia, a soma de todas as features importances deve dar a importância total
    do modelo.

- SHAP: enxerga o modelo como um time, onde cada característica é um jogador.

- 